你知不知道
我真的有可能失去她
我可以感觉到
她真的要舍弃我
怎么
你不愿意吗
出了什么事
阿浮将军要是没有什么事情的话
老臣就先告退了
是不是我哥也真的要舍弃我
打算把我在这里囚禁百年
阿浮将军
君上是真心疼爱你啊
苔老
我不可能留在这里百年的
不可能
苔老
这些补品啊
都是卓宫主给你的
这些绸缎
是紫竹峰的天蚕丝所织
这抱一玄鉴
是我送给你的
说是可以
在练功的时候让人更专注
哥哥呢
他没有给我准备礼物吗
他肯定准备了
只是最近
他都一直忙着四季碑的事情
所以 没来得及送上
你不用安慰我
我知道
哥哥不同意这门亲事
他只是不想理我罢了
洛宁
你哥只是太疼爱你了
所以他自己心里过不去
柳梢
你一定要帮我告诉哥哥
只要我解除诅咒
以后我跟诃那
不管过得如何
我都会努力让自己幸福
不会胡思乱想的
至于礼物
我根本不介意哥哥有没有送
我只是害怕
他会因为我的这门亲事
而纠结痛苦
你放心吧
他会理解你的
兄长设置的禁制
竟然如此牢固
难道真的要把我关一百年不成
仙翁
我听安插在妖阙的人说
洛歌已同意亲事
现在  你去把这件大喜事
告诉阿浮君吧
不用试了
就算是没有被封锁灵脉的我
都动不了
何况是你
那我能怎么办
好不容易才进来一次
先别说这些了
你那边情况怎么样
柳梢
洛歌
还有我哥都因为你
受了很大的麻烦
他们没有来找你算账吗
没有
白衣妖君忙着娶亲
洛歌上仙忙着嫁妹
暂时应该顾不上我
娶亲
嫁妹
诃那要娶的
该不会是洛宁吧
如果娶的不是洛宁
你哥为什么把你关在这儿
那是因为我误伤了洛宁
如果我哥不处置我的话
他怎么跟仙居交代
何况要关的话
也就只是关几天而已
只要关几天也就够了
等你出来的时候
你心爱的洛宁小仙子
已经成为妖后了
是白衣妖君的妻子了
闭嘴
不可能的
我哥即使是再恼火
也不会夺我心上人为妻
洛宁便是再生气
也不会嫁给诃那
妖君娶亲
上仙嫁妹
三界盛事
你随便打听打听就知道
哪是我能编得出来的
你哥要娶你的心上人
恐怕你再也出不去了
你想多了
我之所以束手就擒
那是因为擒我的人
是我哥
如果我真要出去
谁拦得住我
这可是你哥布的这结界
你真觉得
你能解开
你别忘了
洛歌
还有仙居
也有忌惮之人
你知道当日的月曦天香
是谁给我的吗
很多事情你根本不知道
我有什么不知道的
你竟能破开寄水王族的结界
没错
准备好抢回心上人了吗
阿浮君
洛宁的嫁妆清单
你看一下
我还有些东西
你记得帮我添上去
什么私藏的好东西
那你直接给她就行了呗
你放在里面
她可能几十年都不见得打开
用不用是她的事
送不送是我的事
对了
你不去的话
我感觉她会哭鼻子的
我让你抄的经书
你抄完没有
没有
从小到大就让我抄经书
抄个没完没了的
你哑巴了
你到底去不去啊
这些不就是洛宁一年年
都被你逼着抄的经书嘛
哥哥
你以后
能不能不要离开那么久
我怕我
再也见不到你了
行不行
哥哥呢
他怎么没来
大概在忙
肯定会过来的
你不用安慰我
我知道
他就是不想来送我
不会的
吉时就快到了
这样 你先过去
我去看看你哥哥
柳梢快去吧
我们别误了吉时
我们走吧
你这么说
是什么意思
你哥
正在打算迎娶你心爱之人
我有一个宝物
可以解开你哥的封印
帮你恢复灵力
这里有我的三成神力
足以摆脱
白衣妖君的封印
但是他要发誓
从此
奉我为主人
听我号令
合作可以
听他号令
奉他为主
连我哥都不敢这样跟我说话
如果这事是真的话
那也是我跟诃那之间的事
至于他想控制我
做梦
阿浮将军 你
苔老
你好好想想
你是不是有什么事情
没有告诉我
阿浮将军
这桩婚事
和你想的不一样
竟然是真的
不一样
原来诃那和洛宁联手
把我囚禁在这儿
就是为了让我
眼睁睁地看他们成亲
阿浮将军
你千万不要听了别人的挑拨
君上怎么可能抢了你的心上人
不要再骗我了
那么苔老
请你告诉我
诃那现在要娶的是谁
你要是再不去
洛宁可就要哭鼻子了
这是
这是一颗如意珠
洛宁一直以来抄的经书
都有着一心向善的功德之力
再加上我灵力的护持
可辟妖静心
挡灾赐福
你帮我去给洛宁吧
就说是你送的
你这么放心不下她
为什么不去送送她
越接近她嫁人
我的感觉就越不安
总感觉有什么事情要发生
柳梢
我真的不想她嫁人
如今不想嫁也要嫁了
你总不希望
她连哥哥都看不到就离开吧
看来洛歌不会来了
走吧
洛宁
哥哥
你终于来了
对不起
哥哥来晚了
我还以为
哥哥真的因为这桩婚事
以后不会再理我了
胡说
无论什么时候
宁儿都是我最亲的妹妹
这个不会改变
这是你所抄的无数经书所化
里面蕴有你出世以来
所积攒的向善之力
可渡人渡己
消灾挡祸
给
哥哥迟迟未来
是在为我准备这个
洛宁
等你做完你想做的事情
你就可以回家
哥哥再也不罚你抄经书了
好吗
这可是你说的
我一定会回来住的
那是我的屋子
才不许别人住了去呢
好
若是你要重华宫
哥也让给你
这就是胡说了
我要是住了重华宫
哥哥住去哪儿
去跟柳梢姐住一块儿吗
也不是不可
迟来的这个
有完没完啊
吉时快过了
诃那
我妹妹就交给你了
希望你不要忘了自己的承诺
我会竭尽所能
让她和在仙居一样
舒畅自在
还要管好你的弟弟
不要像毒蛇一样盯着我妹妹
哥哥
他已被我封了灵脉
幽禁于室
不会再有机会见到洛宁了
最好如此
洛歌
你也不必太过牵挂
若真是放心不下
等诅咒解除了
我们就把她接回来
随她的心愿吧
做她自己想做的事情
也未必是件坏事
阿浮君
你难道打算
这样去阻止他们成亲吗
就算你是我的救命恩人
我也甘愿为你驱使
可是我好不容易
收拢下来的那些部下
难道就要跟着你去送命吗
你收拢的那些人马
我也付出了很多
你放心
不会让他们白白去死的
不管未来如何
赶紧恢复实力才是最紧要的
我说过
没人可以控制我
至于要恢复实力
也不难
诃那曾经为我生吞下烈火珠
疼痛了十年
而我也因此感激了他九百年
这份兄弟情
既然可以从烈火珠开始
也能从它结束
你难道想用烈火珠
焚开妖君的封印吗
你疯了
水火相克
你们寄水族最怕的就是这个
阿浮君
洛宁是我的
她的新郎只能是我
还不按我之前安排的去做
快走
诃那
你我这场婚事
真的不必这么盛大
洛宁
你是我族的恩人
再高的礼遇
也是理所应当
吉时已到
洛宁
拜见妖君 拜见妖后
我不会接受你们的背叛的
按妖境规矩
饮了这杯酒
便可得到天地认可
真正成为妖后
那自此以后
我就可借助妖界万生之力
自如驱使蚀骨瑟
那是不是
我也具备了解除万年诅咒的能力
列代妖王妖后见证
婆娑树母见证
寄水族所有族人见证
吾君诃那
今日迎娶洛宁仙子为妻
请妖君妖后共饮此杯
完成婚礼
君上
妖境出事了
苔老也被偷袭了
洛宁
我有点事离开一下
你稍等我片刻
妖境是出了什么事了
请妖后移步
稍作休息片刻
不知何人偷袭苔老
我们只看到苔老受伤倒地
偷袭者不知所踪
苔老
来
君上
到底怎么回事
白凤
白凤劫走了阿浮将军
他知道了君上的婚事
阿浮将军
请你一定要相信老臣
更要相信君上
他可是你亲哥哥
你以为我还会再相信他吗
阿浮逃了出去
最介意的
应该是我跟洛宁的婚事
不好
洛宁
阿浮
你
洛宁
不
现在我是不是应该叫你一声
妖后
你
洛宁呢
我怎么回来了
我不是应该
阿浮
这个时候
你应该在妖阙
嫁给诃那
成为新的妖后对吧
这
这里不是仙居
不是思愆水榭
对
我喜欢上了一个女孩
她傲气又张狂
我好想娶她
怕她受委屈
怕她耍性子
我准备了一个
跟她家里一模一样的屋子
她应该比较快习惯吧
所以
这里就诞生了
你
你不是被关起来了吗
怎么逃出来的
又怎么会受伤
想要逃出来
又想恢复实力
势必得付出一点代价
很丑吧
洛宁小仙子肯定不喜欢
可是我喜欢
你知道为什么吗
因为很疼
它可以让我疼很久
疼到让我记得
我最爱的两个人背叛我
是什么滋味
没有人背叛你
是你做错了事情
就应该被囚禁
不应该逃脱
你们说是错事就是错事吗
如果我不努力 我不争取的话
我的族人永远不见天日
即便是这样
那你就可以伤害无辜
伤害我的好友至亲吗
我也不想伤害他们
如果可以的话
我希望跟你哥哥亲近一点
好让他答应我们的亲事
可是在你家人跟我族人之间
我没有别的选择呀
年复一年
我看过太多的族人
煎熬地活着
不甘地死去
我没有办法袖手旁观
我知道你有苦衷
一直以来
我也很想帮你
可你都做了什么
你看看你现在的样子
你已经成了一个不择手段的疯子
你知不知道
是
是我不对
我为了我的族人伤害了你的亲人
我还伤害了你
伤了你的心
不过你打我 你骂我
你捅我几刀 我都由你
你是怎么奔赴到我哥身边
跟他联手囚禁我的
你穿这身嫁衣的时候
有没有考虑到我是什么感受
你是什么感受
跟我还有什么关系呢
所以我付出了一颗真心
就是这么被你践踏的吗
留着你的真心吧
我不需要
从今以后
我只会是你哥哥诃那的妻子
是你寄水族的妖后
诃那的妻子
寄水族的妖后
洛宁
你置我于何地呀
即便我有千万不是
难道我们之间经历的那些
都是假的吗
是什么让你这么快
投到诃那的怀抱里
我为什么不能选择诃那
你哥哥稳重善良
比你强一百倍
比你强一千倍
一个暴戾阴毒重伤我
一个高贵温善救护我
你觉得
我应该选谁呢
所以
你早就变了心
你早就喜欢诃那了是不是
不管我喜欢上谁
我都不会再喜欢你了
我要回去了
你自己多保重吧
还有
从今往后
不要再想能拿我怎么样
不然的话
你哥
我哥
都不会放过你
洛宁小仙子
你干什么
你放开
你别忘了一件事情
我阿浮不是诃那
不懂得退缩
不会忍让
我想做的
我拼了命也会做到
而我想抓的
我宁肯死 我也不会放手
而你
从来就是我的人
谁也不能抢走你
诃那不行
你哥也不行
诃那
这就是你跟我说的
你会倾你所有
保我妹妹一世安宁
这就是你跟我说的
你会管好你的弟弟
将他囚禁百年
我没想到
竟有人能破开我的结界
三界之内
根本没有几个人能做到
现在不是说这个的时候
当下最要紧的
是找到洛宁的下落
阿浮君带走洛宁
到底想干什么
他不会伤害洛宁
他有多喜欢洛宁
怕是连他自己都不知道
可是洛宁要嫁的是你
是他最敬重的哥哥和君上
他有多喜欢洛宁
这事
就有多糟糕
洛宁若是能解释清楚
只是名义上的婚约
阿浮便不会伤害她的
可洛宁的性格 你也知道
她吃软不吃硬
若阿浮君好言相劝
说不定洛宁会解释
可是如果
阿浮君认定
她变心
手段强硬起来
那洛宁怕是死
也不会解释半句
我去把他们带回来
分头找吧
诃那
你的弟弟 你应该最了解
你是不是应该回忆一下
他最有可能去的地方
我会立刻排查他常去的地方
若有消息
我马上告诉你
我无论如何
不能让他再错上加错
诃那
这一次
我劝你别再护着他
别再想着嫁诃那
从今天开始
我们会是一对夫妻
妙音族子孙阿浮
今日
与仙子洛宁结为夫妻
请皇天后土
列代妖王妖后
共为见证
从此
生则相依
死当相从
甘苦与共
永不分离
若我阿浮有违此誓
辜负洛宁
则天地不容
神鬼共戮
永生永世
孤独无依
磕头
从今以后
我们就是夫妻了
以后你便是与任何人成亲
都不作数
君上
已经通过
在阿浮将军衣服上留下的苔痕
确定了
他的藏身之处
他去了大荒之地
之后再也没有离开过
好
把印记的具体位置给我
我这就去大荒之地
君上
阿浮将军
对你误会颇深
他一直觉得
是洛宁仙子对你移情别恋
才嫁给君上 成为妖后的
既是误会
总能解开的
商玉容 怎么样
有没有什么情况
诃那出来了没有
现在还没有动静
但你放心
洗月池这边
我会一直紧紧看着的
好
你盯紧点
一有消息立刻通知我
诃那
你别以为我不知道你在想什么
我绝对不会放过阿浮
洛歌呀洛歌
果然被你给猜中了
我说什么来着
妖族不可信
更不可以联姻
你们偏不听我的
非要把洛宁推到火坑里边去
老仙翁
这次生事的是阿浮君
诃那的人品
还是值得相信的
商玉容传来消息
诃那往大荒之地去了
应该是得到了阿浮君的线索
我这就去把洛宁接回来
歌儿
我跟你一起去
找不到洛宁
让我怎么能够安心哪
好
拜了天地
还有我为你特别准备的合卺酒
喝完了这一杯
我们的婚事
才算圆满
婚事
我看
这是一出闹剧吧
我不管你叫它什么
在我看来
我们已经是一对夫妻了
你喝完了这一杯
就算你还想去跟诃那成亲
我也不会拦着你
当真
怎么
怕有毒吗
你不会杀我
你也不敢
很好
我们既然拜了天地
饮了合卺酒
现在
连皇天后土
都认可我们是一对
还有谁敢不认可我们是一对
你召唤蚀骨瑟做什么
蚀骨瑟
不是我召来的
难道说
它认为
我已是妖后
你不会是妖后了
洛宁
刚才你饮下的合卺酒
是凤凰泪所酿
它会让你忘却
所有情爱之人